Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sedia Berkhidmat untuk Anda.
Cik Ye.
Di mana awak pada 27 Ogos?
antara pukul 6 dan 9 malam?
Adakah anda maksudkan
petang Jumaat lepas?
Ya.
Saya sedang makan malam dengan Xiangyang
dan beberapa orang rakannya
di Restoran Yufeng.
Adakah anda mempunyai saksi?
Ya.
Xiangyang,
Encik dan Puan Sun,
Encik dan Puan Wang -
mereka semua boleh memberi keterangan untuk saya.
Pergi sahkan masa.
Baiklah.
Lalu di mana awak berada
pada 1 Jun jam 6 petang?
Itu sudah terlalu lama dahulu.
Saya tidak begitu ingat.
Lihatlah dengan teliti.
Adakah wanita bertopeng ini dalam rakaman awak?
Itu bukan saya.
Awak begitu yakin?
Kerana hari itu
Saya belajar memasak di rumah kakak Xiangyang.
Xiangyang memanggil saya
mengatakan Rachel dimasukkan ke hospital,
jadi kami bergegas terus ke hospital.
Jadi Xiangyang dan adik perempuannya,
begitu juga dengan doktor yang bertugas,
semua boleh bagi jaminan untuk saya.
Lalu mengapa kamu
Semak rakaman pengawasan di Restoran Yunduan?
Rachel
adalah bekas ejen saya.
Dia mengalami reaksi alahan terhadap ubat akibat minum
dan rebah di hadapan Xiangyang.
Sebelum dia meninggal dunia, dia berkata
dia pergi ke Restoran Yunduan,
bertemu dengan seorang rakan,
dan minum sedikit.
Jadi Xiangyang ingin tahu
berapa banyak sebenarnya yang dia minum,
jadi dia menyemak rakaman pengawasan itu.
Dan hasilnya?
Jadi wanita ini...?
Saya tidak kenal dia.
Tapi awak polis.
Bukankah sepatutnya kamu yang menyiasat perkara ini?
Shelly ialah rakan sebilik kolej awak
dan telah datang mencarimu beberapa kali.
Apa yang sedang berlaku dengannya?
Dia seorang penagih dadah
jadi dia telah meminjam wang daripada semua orang.
Dan bukan hanya dari saya,
dia juga meminta wang daripada Xiangyang.
Ngomong-ngomong,
Shi Xiaodi berkata
dia hilang bulan lepas.
Mengenai sama ada dia meminjam wang daripada Xiaodi,
Saya tidak pasti,
tetapi kemungkinan besar.
Pergi sahkan apa yang dia cakap.
Saya telah mengesahkannya.
Dia pasti tiada di tempat kejadian.
Encik Xiang,
Isteri bos ada di dalam?
Ya, cepatlah.
Baiklah, saya akan pergi sekarang.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Jika kami mempunyai sebarang soalan baharu kemudian,
Saya akan hubungi awak lagi.
Zhiqiu, awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Jom pergi
untuk berjalan-jalan di luar.
Ke mana anda ingin pergi?
Biar saya bawa awak memancing.
[Memancing di hutan]
Anda mesti rebut peluang ini.
Dia tidak boleh berenang.
Jika dia jatuh ke dalam air,
ia boleh membawa maut.
Xiaoxiao.
Anda mahu mementaskan kejadian lemas.
Saya akan aturkan semuanya.
Anda hanya perlu bekerjasama.
Jangan risau.
[Kerjasama Antarabangsa Kumpulan Xiang]
Awak tahu berenang,
tapi awak tak cukup kuat
untuk menyelamatkan Xiangyang.
Tiada siapa yang akan mengesyaki anda.
Ini mungkin peluang terakhir kita untuk menuntut semula aset kita,
menjalani pembedahan plastik,
dan menjadi diri kita semula.
Anda mesti rebut peluang ini.
Dia tidak boleh berenang.
Jika dia jatuh ke dalam air,
ia boleh membawa maut.
Xiangyang.
Bolehkah awak bantu saya sapukan losyen badan?
Sudah tentu.
Xiangyang,
Saya sayang awak.
Saya juga.
Aku tak nak berjauhan dengan kau.
Kita takkan berpisah.
Saya tak nak tinggalkan awak.
Xiangyang
Maafkan saya.
Aku telah jatuh cinta padamu,
tapi aku terpaksa lepaskan kau pergi.
Saya betul-betul tiada pilihan lain.
Aku akan ingat wajahmu.
Kita masih perlu melalui laluan gunung.
Ambil ini dulu.
Jom pergi.
Di tepi sungai pada waktu pagi,
dengan kicauan burung dan bunga-bunga mekar,
rasanya sangat sedap.
Setiap kali saya berada di bawah banyak tekanan,
Saya memancing untuk menghilangkan tekanan.
Jadi setiap kali anda datang memancing,
Adakah anda sentiasa mencapai matlamat anda untuk berehat?
Seperti Jiang Taigong memancing,
mereka yang sanggup akan terpikat.
Siapa tahu berapa lama kita perlu menunggu untuk menangkap ikan.
Dia tidak boleh berenang.
Jika dia terjatuh, ia boleh membawa maut.
Saya akan aturkan semuanya.
Anda hanya perlu bekerjasama.
Kami juga mempunyai kolam renang infiniti di sini
Awak dan isteri awak boleh tengok malam ni.
Berenang memang mustahil.
Kami berdua perenang yang teruk.
Tidak!
Xiangyang!
Xiangyang, ia berbahaya!
Tolong!
Xiangyang!
Tolong saya!
Cepat dapatkan!
Tolong!
Xiangyang!
Xiangyang.
Kenapa kau jadi begitu bodoh?
Saya sebenarnya
tak layak dengan apa yang kau buat untuk aku.
Saya tidak berbaloi.
Doktor,
macam mana keadaannya?
Dia masih belum sedarkan diri lagi.
Pesakit berada di bawah air untuk masa yang lama,
air itu tercemar,
menyebabkan kerosakan paru-paru yang teruk.
Tambahan pula,
semasa lemas,
sejumlah besar air
diserap ke dalam aliran darahnya,
menyebabkan peningkatan isipadu darah
dan beban jantung yang berlebihan,
mengakibatkan renjatan dan komplikasi serius yang lain.
Mujurlah dia berjaya diselamatkan tepat pada masanya,
dan pesakit mempunyai perlembagaan yang kuat.
Selepas rawatan di hospital, dia sepatutnya baik-baik sahaja.
Anda boleh yakin.
Baiklah,
terima kasih, doktor.
Xiangyang.
Doktor baru sahaja berkata...
Awak akan baik-baik sahaja.
Awak akan sembuh.
Xiangyang.
Xiangyang berada dalam bahaya.
Xuanxuan.
Apa masalah awak hari ini?
Mengapa rancangan itu tidak berjaya?
Dia telah diselamatkan oleh beberapa orang nelayan.
Bila awak nak balik?
Dalam beberapa hari lagi.
Okey, saya faham.
Awak dah bangun.
Awak okay tak?
Saya baik-baik sahaja.
Xiangyang,
awak tahu tak
awak tak sedarkan diri sepanjang hari semalam?
Doktor itu berkata
paru-paru anda penuh dengan air
dan alveoli anda runtuh.
Jika kita berada di sana 2 minit kemudian,
awak pasti sudah mati.
Jangan risau.
Saya sihat walafiat.
Saya pasti akan baik-baik saja.
Oleh kerana kami berada di hospital,
awak patut buat pemeriksaan juga.
Itu akan membuatkan fikiran saya tenang.
Baiklah,
Aku akan buat apa sahaja yang kau suruh.
Sebenarnya,
awak tak sepatutnya ada
telah melakukan itu semalam.
Selesai apa?
Awak jelas sekali tak boleh berenang,
namun kau memberiku cincin kehidupan.
Kenapa awak buat macam tu?
Sebenarnya...
Saya bermimpi malam tadi.
Saya bermimpi tentang Hong Ming.
Hong Ming?
Hong Ming meninggal dunia secara tidak sengaja.
Dalam mimpiku,
semuanya begitu jelas.
Jadi,
apa sebenarnya
berlaku pada hari itu?